Algoritimo - Algoritmo é um conjunto de instruções, como uma receita de bolo, constituído de um número finito de passos. para que os dados sejam processados. É uma sequência de instruções ou comandos realizados de maneira sistemática com o objetivo de resolver um problema ou executar uma tarefa.
Aplicam-se os algoritmos nas tarefas simples do dia a dia e também nos programas computacionais complexos que identificam o comportamento do consumidor na internet.
Todas as funções dos computadores, smartphones e tablets, por exemplo, resultam de algoritmos. Essas máquinas conseguem realizar bilhões de comandos em poucos segundos. As redes sociais também são programadas com complexos algoritmos. Os feeds do Facebook, Instagram e Twitter, por exemplo, mostram postagens e anúncios conforme o comportamento do usuário. Isso significa que nem todas as postagens de seus amigos irão aparecer no seu feed. Os algoritmos dessas redes sociais selecionam as que fazem mais sentido conforme a sua preferência.

Nuvem- A definição de nuvem pode parecer obscura, mas, basicamente, é um termo utilizado para descrever uma rede global de servidores, cada um com uma função única. A nuvem não é uma entidade física, mas uma vasta rede de servidores remotos ao redor do globo que são conectados e operam como um único ecossistema. Esses servidores são responsáveis por armazenar e gerenciar dados, executar aplicativos e fornecer conteúdos ou serviços, como transmissão de vídeos, webmail, software de produtividade ou mídias sociais. Em vez de acessar arquivos e dados do local ou de um PC, você pode acessá-los online, de qualquer dispositivo com acesso à Internet. As informações estarão disponíveis em praticamente qualquer lugar, a qualquer hora.

Rede- Em computação , uma rede (geralmente uma rede de computadores  ou  computadores de rede ) é compreendida  para ser a interligação de um certo número de computadores (ou redes, por sua vez) através de dispositivos com fio ou sem fio que, por meio de impulsos eléctricos, ondas electromagnéticas ou outros meios físicos , permitem que eles enviem e recebam informações em pacotes de dados , compartilhem seus recursos e atuem como um todo organizado.
As redes possuem  processos de envio e recebimento de mensagens , além de uma série de códigos e padrões que garantem sua compreensão pelos computadores conectados à rede (e não por qualquer outro). Esses padrões de comunicação  são conhecidos como  protocolos , e o mais comum deles hoje é o TCP / IP.

